Repository: readloud/mapserver-documentation
Catalog: translated/*/announcements_all.po
Languages: zh

source: MapServer Announcements
zh: MapServer 公告

source: **2015-02-12 - MapServer 7.0.0-beta1 is released**
zh: **2015-02-12 - MapServer 7.0.0-beta1 发布**

source: The first beta for MapServer 7.0 has been released. The list of major changes for this release can be found in the :ref:`7.0 announcement <announce-7-0>`. See the :ref:`changelog <changelog-7-0>` for the full list of changes and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 7.0 的第一个测试版本现已发布。此次发布的主要变化列表可以在:ref:`7.0 公告<announce-7-0>` 里找到。请在:ref:`变更日志 <changelog-7-0>` 查看完整变化列表，以及在 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2014-01-03 - MapCache 1.2.1 is released**
zh: **2014-01-03 - MapCache 1.2.1 发布**

source: MapCache 1.2.1 has been released. Head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapCache 1.2.1 现已发布。请到 :ref:`下载` 获取副本。

source: **2014-01-02 - MapServer 6.4.1, 6.2.2, 6.0.4 and 5.6.9 are released**
zh: **2014-01-02 - MapServer 6.4.1, 6.2.2, 6.0.4 ,5.6.9 发布**

source: Releases for the stable branches of MapServer have been released in order to fix a potential leakage of information through an SQL injection when using TIME filtering in conjunction with postgis backends. More information can be found in the dedicated issue: `#4834 <https://github.com/mapserver/mapserver/issues/4834>`__.
zh: MapSever 的各个稳定分支版本已经发布。该版本修复潜在的在连接数据库后台使用 TIME 过滤时可能通过SQL注入式攻击导致的信息泄漏。更多信息请参照专题：`#4834 <https://github.com/mapserver/mapserver/issues/4834>`__

source: Changelogs for each specific version can be found here:
zh: 各版本变更日志可以在此查看

source: :ref:`6.4.0 to 6.4.1 changes <changelog-6-4-1>`
zh: ref:`从 6.4.0 到 6.4.1 的变更 <changelog-6-4-1>`

source: :ref:`6.2.1 to 6.2.2 changes <changelog-6-2-2>`
zh: :ref:`从6.2.1 到 6.2.2 的变更 <changelog-6-2-2>`

source: :ref:`6.0.3 to 6.0.4 changes <changelog-6-0-4>`
zh: :ref:`从 6.0.3 到 6.0.4 的变更 <changelog-6-0-4>`

source: 5.6.9 contains only the fix for #4834
zh: 5.6.9 仅包含对 #4834 的修复

source: Head to :ref:`download` to obtain copies.
zh: 前往： :ref:`下载` 以获得副本.

source: **2013-09-17 - MapServer 6.4.0 is released**
zh: **2013-09-17 - MapServer 6.4.0 发布**

source: MapServer 6.4.0 has been released. Major changes since 6.2 can be found in the :ref:`the 6.4 announcement <announce-6-4>`. For the small list of changes since RC1, see :ref:`the final changelog <changelog-6-4-0>`, then head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.4.0 现已发布。从版本 6.2 到 6.4 的变化请查阅： :ref:`6.4 公告 <announce-6-4>`。详细变化列表自版本RC1见：:ref:`最终变更日志 <changelog-6-4-0>`，然后前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2013-09-06 - MapServer 6.4.0-RC1 is released**
zh: **2013-09-06 - MapServer 6.4.0-RC1 发布**

source: The first release candidate for MapServer 6.4 has been released. See :ref:`the changelog <changelog-6-4-rc1>` for the full list of changes from beta2 and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.4 的第一候选版本现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-4-rc1>` 以查看自版本beta2的完整变化列表以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2013-08-21 - MapServer 6.4.0-beta2 is released**
zh: **2013-08-21 - MapServer 6.4.0-beta2 发布**

source: The second beta for MapServer 6.4 has been released. See :ref:`the changelog <changelog-6-4-beta2>` for the full list of changes from beta1 and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.4 的第二测试版本现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-4-beta2>` 以查看自版本beta1的完整变化列表以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2013-08-14 - MapServer 6.4.0-beta1 is released**
zh: **2013-08-14 - MapServer 6.4.0-beta1 发布**

source: The first beta for MapServer 6.4 has been released. The list of major changes for this release can be found in the `HISTORY.TXT <https://github.com/mapserver/mapserver/blob/rel-6-4-0-beta1/HISTORY.TXT>`__ file from the source directory. See :ref:`the changelog <changelog-6-4>` for the full list of changes and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.4 的第一测试版本现已发布。该版本完整变化列表见 `HISTORY.TXT <https://github.com/mapserver/mapserver/blob/rel-6-4-0-beta1/HISTORY.TXT>`__ ，文件来自源目录。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-4>` 以查看自版本beta2的以及前往 :ref:`下载` 以获取副本

source: **2013-04-19 - MapServer 6.2.1 is released**
zh: **2013-04-19 - MapServer 6.2.1 发布**

source: MapServer 6.2.1 has been released. See :ref:`the changelog <changelog-6-2-1>` for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.1 现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-2-1>` 查看更多信息，以及在 :ref:`下载` 获取副本。

source: **2012-11-14 - MapServer Suite 12.11 is released**
zh: **2012-11-14 - MapServer Suite 12.11 发布**

source: The first MapServer Suite, numbered 12.11, and containing MapServer 6.2.0, MapCache 1.0.0 and TinyOWS 1.1.0 has been released. See :ref:`the release announcement <announce-6-2>` for more details.
zh: 首个 MapServer Suite 编号12.11，现已发布，该版本包含MapServer 6.2.0, MapCache 1.0.0 以及TinyOWS 1.1.0。更多详细信息见 :ref:`版本公告 <announce-6-2>` 。

source: **2012-11-14 - MapServer 6.2.0 is released**
zh: **2012-11-14 - MapServer 6.2.0 发布**

source: MapServer 6.2.0 has been released. See :ref:`the release announcement <announce-6-2>` for more details, :ref:`the changelog since RC1 <changelog-6-2-0>` and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.0 现已发布。更详细信息见 :ref:`版本公告 <announce-6-2>` ， :ref:`变更日志自RC1 <changelog-6-2-0>`，以及在 :ref:`下载` 获取副本。

source: **2012-10-10- MapServer 6.2.0 RC1 is released**
zh: **2012-10-10- MapServer 6.2.0 RC1 发布**

source: MapServer 6.2.0-rc1 has been released. See :ref:`the changelog <changelog-6-2-0-rc1>` for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.0-rc1 现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-2-0-rc1>` 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-09-27- MapServer 6.2.0 beta4 is released**
zh: **2012-09-27- MapServer 6.2.0 beta4 发布**

source: MapServer 6.2.0-beta4 has been released. See :ref:`the changelog <changelog-6-2-0-beta4>` for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.0-beta4 现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-2-0-beta4>` 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-09-06- MapServer 6.2.0 beta3 is released**
zh: **2012-09-06- MapServer 6.2.0 beta3 发布**

source: MapServer 6.2.0-beta3 has been released. See :ref:`the changelog <changelog-6-2-0-beta3>` for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.0-beta3 现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-2-0-beta3>` 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-08-01 - MapServer 6.2.0 beta2 is released**
zh: **2012-08-01 - MapServer 6.2.0 beta2 发布**

source: MapServer 6.2.0-beta2 has been released. See :ref:`the changelog <changelog-6-2-0-beta2>` for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.0-beta2 现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-2-0-beta2>` 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-06-29 - MapServer 6.2.0 beta1 is released**
zh: **2012-06-29 - MapServer 6.2.0 beta1 发布**

source: MapServer 6.2.0-beta1 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-June/072689.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.2.0-beta1 现已发布。见 `版本公告<http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-June/072689.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-05-18 - MapServer 6.0.3 is released**
zh: **2012-05-18 - MapServer 6.0.3 发布**

source: MapServer 6.0.3 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-May/072329.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.0.3 现已发布。见 `版本公告<http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-May/072329.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-02-08 - TinyOWS 1.0.0 is released**
zh: **2012-02-08 - TinyOWS 1.0.0 发布**

source: TinyOWS 1.0.0 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-February/071478.html>`__ for more details. (Note that TinyOWS will be part of the MapServer project starting with version 6.2)
zh: TinyOWS 1.0.0 现已发布。见 `版本公告<http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-February/071478.html>`__ 查看更多信息 (注：自版本 6.2 起，TinyOWS将成为MapServer 的一部分)。

source: **2012-02-08 - MapServer 6.0.2 and 5.6.8 are released**
zh: **2012-02-08 - MapServer 6.0.2 以及 5.6.8 发布**

source: MapServer 6.0.2 and 5.6.8 have been released, including a security fix. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-February/071476.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.0.2 与 5.6.8 现已发布，包含安全更新。见 `版本公告 <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2012-February/071476.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2012-02-06 - MapServer Developers Attend Seattle Code Sprint**
zh: **2012-02-06 - MapServer 开发人员参与 OSGeo 西雅图代码大会**

source: Members of the MapServer Project Steering Committee attend the `Seattle/Islandwood Code Sprint <http://wiki.osgeo.org/wiki/IslandWood_Code_Sprint_2012>`__ event, an international meeting of PostGIS, GDAL, PDAL TinyOWS and MapServer development teams.
zh: MapServer 项目知道委员会成员 `OSGeo 西雅图代码大会<http://wiki.osgeo.org/wiki/IslandWood_Code_Sprint_2012>`__ 。该盛会是聚集PostGIS, GDAL, PDAL TinyOWS 以及 MapServer 开发团队的一次国际会议。

source: **2011-07-13 - MapServer 6.0.1, 5.6.7 and 4.10.7 are released with security fixes**
zh: **2011-07-13 - MapServer 6.0.1, 5.6.7, 4.10.7 发布，包含安全更新**

source: MapServer 6.0.1, 5.6.7 and 4.10.7 have been released, containing important security fixes. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2011-July/069430.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.0.1, 5.6.7 与 4.10.7 现已发布，包含多项重要安全更新。见 `版本公告 <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2011-July/069430.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2011-05-12 - MapServer 6.0.0 is released**
zh: **2011-05-12 - MapServer 6.0.0 发布**

source: MapServer 6.0.0 has been released. See :ref:`the release announcement <announce-6-0>` for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.0.0 现已发布。见 :ref:`变更日志 <changelog-6-0>` 查看更多信息，以及在 :ref:`下载` 获取副本。

source: **2011-04-13 - MapServer 6.0.0-beta6 is released**
zh: **2011-04-13 - MapServer 6.0.0-beta6 发布**

source: MapServer 6.0.0-beta6 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2011-April/068475.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.0.0-beta6 现已发布。见 `版本公告<http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2011-April/068475.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2011-03-15 - MapServer PSC Attend Montreal Code Sprint**
zh: **2011-03-15 - MapServer PSC 参与 OSGeo 蒙特利尔代码大会**

source: Members of the MapServer Project Steering Committee attend the `Montreal Code Sprint <http://wiki.osgeo.org/wiki/Montreal_Code_Sprint_2011>`__ event, an international meeting of PostGIS, GDAL, libLAS, GeoPrisma, and MapServer development teams.
zh: MapServer 项目知道委员会成员 `OSGeo 蒙特利尔代码大会 <http://wiki.osgeo.org/wiki/Montreal_Code_Sprint_2011>`__ 。该盛会是聚集 PostGIS, GDAL, libLAS, GeoPrisma 以及 MapServer 开发团队的一次国际会议。

source: **2011-03-09 - MapServer 6.0.0-beta1 is released**
zh: **2011-03-09 - MapServer 6.0.0-beta1 发布**

source: MapServer 6.0.0-beta1 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2011-March/068125.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 6.0.0-beta1 现已发布。见 `版本公告<http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2011-March/068125.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2011-01-17 - MapServer 5.6.6 is released**
zh: **2011-01-17 - MapServer 5.6.6 发布**

source: MapServer 5.6.6 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2011-January/067705.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 5.6.6 现已发布。见 `版本公告 <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2011-January/067705.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2010-07-14 - MapServer 5.6.5 released, fixes a scale calculation issue in 5.6.4**
zh: **2010-07-14 - MapServer 5.6.5 已发布, 修复版本 5.6.4 中的比例尺计算问题**

source: MapServer 5.6.5 has been released, fixing a scale calculation issue that was introduced in 5.6.4. See the `Announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2010-July/066134.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain copies.
zh: MapServer 5.6.5 现已发布, 修复版本 5.6.4 中的比例计算问题。 见 `版本公告 <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2010-July/066134.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2010-07-09 - MapServer 5.6.4 and 4.10.6 are released with security fixes**
zh: **2010-07-09 - MapServer 5.6.4 以及 4.10.6 发布，包含安全更新**

source: MapServer 5.6.4 and 4.10.6 have been released, containing important security fixes. See the `Announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2010-July/066052.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain copies.
zh: MapServer 5.6.4 与 4.10.6 现已发布，包含多项重要安全更新。见 `版本公告 <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2010-July/066052.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2010-03-22 - MapServer 5.6.3 is released**
zh: **2010-03-22 - MapServer 5.6.3 发布**

source: MapServer 5.6.3 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2010-March/064997.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 5.6.3 现已发布。见 `版本公告 <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2010-March/064997.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2010-02-20 - MapServer PSC Attend New York Code Sprint**
zh: **2010-02-20 - MapServer PSC 参与 OSGeo 纽约代码大会**

source: Members of the MapServer Project Steering Committee attend the `New York Code Sprint <http://wiki.osgeo.org/wiki/New_York_Code_Sprint_2010>`__ event, an international meeting of PostGIS, GeoServer, GeoMOOSE, and MapServer development teams.
zh: MapServer 项目知道委员会成员 `OSGeo 纽约代码大会 <http://wiki.osgeo.org/wiki/New_York_Code_Sprint_2010>`__ 。该盛会是聚集 PostGIS, GeoServer, GeoMOOSE 以及 MapServer 开发团队的一次国际会议。

source: **2010-01-08 - MapServer 5.6.1 is released**
zh: **2010-01-08 - MapServer 5.6.1 发布**

source: MapServer 5.6.1 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2010-January/064120.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 5.6.1 现已发布。见 `版本公告 <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2010-January/064120.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2009-12-18 - MapServer 5.6.0 is released**
zh: **2009-12-18 - MapServer 5.6.0 发布**

source: MapServer 5.6.0 has been released. See `the release announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2009-December/064001.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 5.6.0 现已发布。见 `版本公告 <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2009-December/064001.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2009-07-24 - MapServer 5.4.2 is released**
zh: **2009-07-24 - MapServer 5.4.2 发布**

source: MapServer 5.4.2 has been released. See the `Changelog <http://trac.osgeo.org/mapserver/browser/tags/rel-5-4-2/mapserver/HISTORY.TXT>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 5.4.2 现已发布。见 `变更日志 <http://trac.osgeo.org/mapserver/browser/tags/rel-5-4-2/mapserver/HISTORY.TXT>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2009-06-01 - MapServer 5.4.1 is released**
zh: **2009-06-01 - MapServer 5.4.1 发布**

source: MapServer 5.4.1 has been released. See the `Changelog <http://trac.osgeo.org/mapserver/browser/tags/rel-5-4-1/mapserver/HISTORY.TXT>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 5.4.1 现已发布。见 `变更日志 <http://trac.osgeo.org/mapserver/browser/tags/rel-5-4-1/mapserver/HISTORY.TXT>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2009-04-22 - MapServer 5.4 is released**
zh: **2009-04-22 - MapServer 5.4 发布**

source: MapServer 5.4 has been released. See the `Changelog <http://trac.osgeo.org/mapserver/browser/tags/rel-5-4-0/mapserver/HISTORY.TXT>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain a copy.
zh: MapServer 5.4. 现已发布。见 `变更日志 <http://trac.osgeo.org/mapserver/browser/tags/rel-5-4-0/mapserver/HISTORY.TXT>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2009-03-26 - MapServer 5.2.2 and 4.10.4 security fixes are released**
zh: **2009-03-26 - MapServer 5.2.2 以及 4.10.4 发布安全更新**

source: MapServer 5.2.2 and 4.10.4 have been released, containing important security fixes. See the `Announcement <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2009-March/060600.html>`__ for more details and head to :ref:`download` to obtain copies.
zh: MapServer 5.2.2 与 4.10.4 现已发布，包含多项重要安全更新。见 `版本公告 <http://lists.osgeo.org/pipermail/mapserver-users/2009-March/060600.html>`__ 查看更多信息，以及前往 :ref:`下载` 以获取副本。

source: **2009-03-08 - MapServer PSC Attend Toronto Code Sprint**
zh: **2009-03-08 - MapServer PSC 参与 OSGeo 多伦多代码大会**

source: Members of the MapServer Project Steering Committee attend the `Toronto Code Sprint <http://wiki.osgeo.org/wiki/Toronto_Code_Sprint_2009>`__ event, an international meeting of GDAL, PostGIS, OpenLayers, and MapServer development teams.
zh: MapServer 项目知道委员会成员 `OSGeo 多伦多代码大会 <http://wiki.osgeo.org/wiki/Montreal_Code_Sprint_2011>`__ 。该盛会是聚集 GDAL, PostGIS, OpenLayers 以及 MapServer 开发团队的一次国际会议。

source: **2008-12-30 - New MapServer website is now live**
zh: **2008-12-30 - 新 MapServer 网站现已开放**

source: The new, improved MapServer website is now live! Welcome to the new MapServer website. Some of the major improvements include:
zh: 全新升级的 MapServer 网站现已开放！ 欢迎来到新 MapServer 网站。主要升级内容包括：

source: An updated :ref:`gloss`
zh: 一项更新 :ref:`有光泽`

source: A significantly improved :ref:`introduction`
zh: 一项重要的改进 :ref:`介绍`

source: More internal document referencing, better styling, and mapfile styling,
zh: 更多内部文档引用，更好的外观以及地图格式。

source: Simpler organizational structure
zh: 更简单的组织结构

source: **2008-12-16 - MapServer Graduates OSGeo Incubation**
zh: **2008-12-16 - MapServer 毕业于 OSGeo 孵化计划**

source: MapServer recently graduated OSGeo's Incubation process. Incubation includes ensuring items like code provenance and community contribution. See the `announcement`_ for more details.
zh: MapServer 最近毕业于 OSGeo 的孵化过程。孵化计划包括保证代码源与社区贡献等项目。见 `公告`_ 以获取更多详细信息。
